Hur man använder nätsidan.

  Inloggning
  Inloggningen sker i övre högra hörnet. En pop-up kommer fram och där skriver du in dina kredentialer.
  
  Att ladda upp en bild
  Användaren måst vara loggad in för att ladda upp en bild till bildbanken. Tryck på //NOT READY
  
  Nyckelord/Sökfunktion
  I övre delen av sidan?? finns det en sökfunktion. Här kan man söka efter nyckelord som har lagats till bilderna som bildens tilläggare
  kan fylla in.
  
  Huvudsida
  Man kan också bara kolla genom bilder som har läggt till av alla användare. Du kan sortera dem med; nyaste, äldsta, storlek och i alfabetisk ordning enligt tags/bildens namn?
  Sidan har en "oendlig" scroll. Sidan laddar upp altid nya bilder automatisk när man kommer neråt på sidan.
  
  
  
  
